13 mai 2025
Problème :
Je veux faire en sorte que la page produit soit dynamique et que je n’aie pas besoin d’en créer manuellement pour chacun des produits du site.
Solution :
Utiliser le local storage afin de stocker un produit en tant qu’objet et utiliser JSON pour le réintégrer à la page produit.

14 mai 2025
Problème :
Je dois transférer les livres de la table produit à la table panier. Mais ils ne peuvent pas être des paniers directement, mais doivent être des items avant.
Solution :
Faire deux fetch : un premier pour ajouter aux items, un deuxième pour ajouter l’item au panier.
J’ai dû utiliser des fonctions async afin de faire exécuter les fetch les uns après les autres plutôt que tous en même temps.

14 mai
Problème :
Comment déterminer quel ID item donner à l’item.
Solution :
Je voulais trouver la valeur de l’ID précédent, mais c’est plus simple de lui attribuer les 5 derniers chiffres du chiffre de l’heure Unix.

15 mai 2025
Problème :
Comment trouver l’ID du client afin de l’attribuer.
Solution :
Je suis allé chercher l’ID du client en faisant une fonction qui va le chercher dans la BD.
